<h1>Чек лист приложения</h1></p>
  <h3>Просмотр и поиск новостей : </h3></p>
    <h4>- Отображаются ли последние новости на главной странице?</h4></p>
    <h4>- Загружаются ли новости без ошибок?</h4></p>
    <h4>- Правильно ли отображаются заголовки, изображения и краткое описание новостей?</h4></p>
    <h4>- Проверка работоспособности поисковой строки для поиска новостей?</h4></p>
    <h4>- Отображаются ли релевантные результаты поиска?</h4></p>
    <h4>- Есть ли возможность фильтрации результатов поиска (например, по дате или категории)?</h4></p>
  <h3>Просмотр и поиск цитат : </h3></p>
    <h4>- Отображаются ли последние цитаты на соответствующей странице : ?</h4></p>
    <h4>- Загружаются ли цитаты без ошибок?</h4></p>
    <h4>- Правильно ли отображаются авторы и текст цитат?</h4></p>
    <h4>- Работает ли поисковая строка для поиска цитат?</h4></p>
    <h4>- Отображаются ли релевантные результаты поиска?</h4></p>
    <h4>- Есть ли возможность фильтрации результатов поиска (например, по автору или ключевому слову)?</h4></p>
  <h3>Отображение информации о приложении и настройка уведомлений : </h3></p>
    <h4>- Отображается ли информация о версии приложения?</h4></p>
    <h4>- Доступны ли контактные данные для обратной связи?</h4></p>
    <h4>- Отображаются ли данные о разработчиках приложения?</h4></p>
    <h4>- Доступны ли настройки для включения и выключения уведомлений?</h4></p>
    <h4>- Работают ли настройки для выбора типов уведомлений (новости, цитаты и т.д.)?</h4></p>
    <h4>- Сохраняются ли изменения в настройках после выхода из приложения?</h4></p>
  <h3>Возможность делиться контентом : </h3></p>
    <h4>- Возможность делиться контентом</h4></p>
    <h4>- Есть ли возможность делиться цитатами через социальные сети, мессенджеры и электронную почту?</h4></p>
    <h4>- Корректно ли отображается текст цитаты и автор при делении?</h4></p>
  <h3>Персонализация профиля : </h3></p>
    <h4>- Доступна ли возможность изменения имени, аватара и других данных профиля?</h4></p>
    <h4>- Сохраняются ли изменения в профиле после выхода из приложения?</h4></p>
